시구루이
- Shigurui -
케이쵸 6년 (1604년)
노우비 최강이라 불리던
검호 이와모토 코간
그의 오른손가락은
하나가 더 많다
당시 카케가와 영주
마츠다이라 사다카츠
가 말하길
코간류 비검
나가레보시(流星)
신묘하기가
이를데 없구나
코간이 벤 죄인
6명 중 2명의 목은
절단된 후에도 몸통 위에
그대로 있었다 -검술류조록-
제 2경
『요다레 아즈키』
우엉에 모감주
칠초에 나팔버섯
무화과에 당근
산초에 표고버섯
우엉에 모감주
칠초에 나팔버섯
오이에 조롱박
무화과에 당근
산초에 표고버섯
우엉에 모감주
칠초에 나팔버섯
오이에 조롱박
무화과에 당근
산초에 표고버섯
우엉에 모감주
칠초에 나팔버섯
오이에 조롱박
제가 할까요
괜찮습니다. 손가락
단련이 되니까요
어때? 후지키는
어쩔 수 없나
대련이라지만
도장 깨기에
그리 꼴사납게
패했으니
미에님이 말을 걸어도
마음을 열지 않아
오늘은 글을 배우고 싶은
생각도 안 들테지
미에님도 왠지
그 뒤부터 이상해
쓸데없는 소리 하지마
그런데 그 이라코라는 남자
그 실력과
태도를 보자면
결코 만만한 놈이 아니야
짐을 떠안게 된 건
아닌지 모르겠군
곧 알게 되겠지
저 도약, 역시
예사롭지 않아
거리도 읽고 있어
당신의 실력은
모두 읽었소
이쯤에서 패배를
인정하는 것도
무사로서 떳떳할 것이라
생각합니다만
어떻소? 우시마타님
야마우치, 오오츠보
출구를 막아라
우시마타 사범의
몸풀기가 끝났다
실례하지
아직 스승의 발끝에도
못 미치는 실력이나
코간류를 보여드리겠소
사라졌어
놈의 미소가
죽이는 것은 쉬우나
본보기로 삼는 것은 어렵다
드디어 진정한
검을 만났습니다
지난 세월이
한없이 후회됩니다
금일 지금
이 순간부터
사제의 예를 갖추고
도장은 연극을
하는 곳이 아니오
우시마타 사범을
화나게 만들었군
신성한 도장을 잔꾀를
부려 더럽히다니
내..
내 칼
비켜라, 내 칼이야
다른 유파와의 시합은
실력향상을 위한 것
목숨을 거는 게 아니오
저 놈, 타고 났구나
아니, 그저
겁쟁이일 뿐입니다
창을 가져와라
어떠냐?
예, 청을 들어주시기
전까지는 먹지 않겠답니다
고집은 있군
역시 만만한 놈은 아니야
우시마타님
부인께는 죄송하지만
돌아가 주셨으면 합니다
저는 어르신이 찾으셔서
오늘은 스승님의 명을
따를 수 없습니다
양해해 주시기를
저택의 크기
하인들의 수
과연 카케가와 번사
무예사범의 저택
삼백 석
이와모토 코간의 외동딸
모스케냐
예
다 되었습니다
갈분을 넣고 조청을 곁들였습니다
확인해보십시오
이 정도면 괜찮겠죠
데릴사위가 되면
코간류의 후계자
삼백 석의
카케가와 번사
그것도 나쁘지 않군
우시마타님
이라코 세이겐
선생님을 뵙게 될 거야
정말 감사합니다
제가 입문하고자 하는
뜻을 전해주셨군요
그건 선생께서
결정하실 거야
드디어 만나는 건가
이와모토 코간을
과거, 야규 무네노리와 겨루어
쇼군 가 검술 사범이 되었을지도 모르는
희대의 검객을
잡는 법이 특이하군
빠른데다
길게 뻗어있어
더 거리를
좁히는 건 위험해
그렇다면
야규 신카게류 십문자
(柳生新陰流 十文字)
그러하시다면
코간류 나가레보시
(虎眼流 流星)
안 돼, 더 이상
싸워선 안 돼
나의 필살기를 써도
이 남자를 이길 수 없어
져, 졌..
무승부입니다
도쿠가와 가에
추천해드리겠소
그만한 실력을
갖춘 것 같으니
정말 감사합니다
다만
벼슬을 원하는가
왜 손가락을 감추느냐
보기 흉하실 것 같아서
무례한 놈
전하의 손가락도 너와 똑같으니라
그걸 보기 흉하다니
알현 시, 손가락을
감추라 이른 건
야규 무네노리의
지시였다
겸손을 내세운
코간의 야심
무네노리의 꾀에
넘어가 흩어졌다
분로쿠 4년(1595년)
의 일이었다
『검귀, 통한의 눈물을 흘리다』
우시마타님
이렇게 묶여있으면
선생님께 예를
갖추지 못 합니다
머리를 숙여선
안 된다
넌 그저 선생님을
똑바로 쳐다보면 돼
절대 움직이면
안 된다
이 놈들, 무슨 수작을
부리는 거야
나오신다
우시마타님
싸우러 온 자가
아닙니다
그는 우리 유파의
문을 두드린 자
훌륭하십니다
코간류 입문의식
요다레 아즈키
이와모토 코간
정신을 놓게 된 건
언제부터 였을까
『요다레 아즈키』
-끝-
Translation by indra66
-다음경-
『카마이타치』